Queridos panelistas,

Escribo para proponerles el orden de sus intervenciones y que sugieran posibles cambios. He preparado unas láminas, que les anexo, para arrancar introduciendo tres temas que, creo, ofrecerán algún contexto para sus presentaciones. No quiero elaborar mucho sobre cada lámina. Podríamos volver a alguna de ellas durante sus intervenciones (o péguenla directo en sus propias láminas). Los temas son los siguientes: 

(1) Dos mapas del NYT, uno de PA donde los cambios fueron muy marginales respecto de los de 2012-16; otro de Georgia con cambios más acentuados.
(2) El enorme aumento en la participación.
(3) Y la subestimación del voto Trump de las encuestas subnacionales.

Sus observaciones son muy bienvenidas, entre otras cosas para no traslaparme en algo que quisieran elaborar ustedes. 

En cuanto al orden, sugiero que Jeff siga después de mi intro, después Lorena, y cerramos con Federico. Después abrimos la discusión y tomamos algunas preguntas del público. ¿Cómo lo ven?

Buen día,

-e
