Bienvenida MESA POST-ELECTORAL 2020

- Concluyó larguísima jornada electoral
- Después de campañas en pandemia, ocupante hospitalizado
- Hay ganador pero no perdedor
- Tres panelistas
1) Lorena Becerra, brillante y exitosa egresada, Directora XXX Reforma
2) Jeff Weldon y FEE no necesitan mucha presentación.
3) Un servidor, moderador
- Gracias a Sophía representación alumnos cpol y Juan Pablo Figueroa Mansur --- desde Córdoba Veracruz
- Gracias a los panelistas por aceptar.
- Error: "reunión" en vez de "webinar", por favor mantengan mics silenciados y cámaras apagadas. Preguntas vía chat, no podremos contestar todas, pero las distribuiremos entre participantes.

- Mi presentación. 
