Could you please answer these questions?

(1) In your experience, what was (were) the fundamental change(s) that the independent commission brought to federal redistricting in California?

(2) What are challenges remaining after the reform?

INspirarme en reporte Trelles

x2 in <3 weeks! Are we supposed to organize another workshop each time Horacio sidelines a faculty member to invite his buddies?



Final EP3

Utilice las herramientas analíticas cubiertas en este curso (principalmente la teoría espacial del voto) para analizar y arrojar luz sobre dos eventos recientes: la captura/liberación de Ovidio Guzmán en Culiacán en octubre 2019 y la arrestación/desistimiento del general Salvador Cienfuegos en EE.UU. En cada caso, identifique los actores relevantes, la estructura dentro de la que interactúan, los objetivos que persiguen y, en términos generales, lo que estuvo en juego en la negociación. 

Si lo considera necesario, importe otras herramientas analíticas de los demás cursos de la serie de elección pública. ¿Qué aprendemos a partir de su análisis?



Final PC2

Debido al confinamiento, la renovación de los los órganos de representación de estudiantes del ITAM plantea retos insospechados. El CUHE, órgano facultado para organizar el proceso electoral, debe sopesar si existen o no condiciones para celebrar una elección extraordinaria y remota el semestre de primavera 2021. De no haberlas optarían, como en la democracia ateniense, por insacular las planillas ganadoras. Si, en cambio, concluyeran que existen condiciones para una elección remota, se inclinan por usar el método Borda.

Evalúe los obstáculos que tiene ante sí el CUHE. En particular, determine los retos que presenta la organización de una jornada electoral en confinamiento, evalúe las alternativas que están contemplando y otras posibles soluciones. El objectivo es que su equipo ofrezca una recomendación razonada y justificada.

Las restricciones con las el CUHE opera son las siguientes:
1. Por la pandemia, no se podrán realizar campañas ni votaciones de manera presencial.
2. Los alumnos podrán presentarse a la convocatoria de renovación de SALITAM ya sea de manera individual o en fórmulas de varios alumnos (la mesa directiva de una representación está conformada por 4 integrantes).
3. Debe formarse una representación para cada licenciatura e ingeniería.
4. Es deseable, pero quizás no factible, una regla de paridad de género.

Formarán equipos de 5 integrantes. Sostendrán un debate entre los equipos el 14 de diciembre de 18:00 a 20:00 (horario que Dirección Escolar nos asignó). Cada equipo entregará su reporte ese día. Le haremos llegar copia de las propuestas ganadoras del debate al CUHE --- con suerte y adopten algunas de sus recomendaciones.



  
